# TelegramBot
Текстовая карточная игра в интерфейсе бота в Telegram ***@the47iq_bot***. 
## Возможности:
### Коллекция:
Сбор карточек с характеристиками(тип, редкость, уровень, здоровье, сила, защита), их улучшение, а также карточные бои с другими пользователями.\
На данный момент в рабочей версии используются карточки преподавателей ИТМО, но это можно поменять, внеся небольшие изменения в файлах свойств.\
Уже существует другая рабочая версия по другой тематике на ядре этого бота *@the2tb_bot*.\
Карточки покупаются в магазине за токены, которые можно заработать в боях, подземельях, продавая карточки или получая ежедневный бонус.
### Бои:
Реализована система боёв между карточками. Карточки ходят по очереди, нанося урон в зависимости от своей силы и защиты противника. \
На текущий момент по такой системе проходят PVE бои. 
#### PVP бои:
Для PVP боев реализована простая система: существуют несколько типов атак и блоков. 
Каждому типу атаки сопоставлен тип блока, который позволяет ее избежать. 
Атаки имеют разные вероятности попадания и множители урона. Противники ходят по очереди: 
один противник выбирает атаку, второй защиту и происходит симуляция хода битвы. 
### Подземелья:
Реализована мини-игра подземелье, в которой генерируются пещеры с различными эффектами и текстовыми описаниями. \
Внутри подземелий также есть PVE бои.\
На данный момент есть >7 типов пещер, >40 уникальных описаний пещер, >15 уникальных противников в битвах.
### Статистика:
Доступнны: пользовательская статистика, топ пользователей по успехам в межпользовательских боях, статистика приложения.
### Достижения:
Есть система достижений, которая мотивирует пользователей пробовать новые режимы игры или просто дает ему стимул 
играть, когда игра уже надоела.
#### Система заданий:
Также в PVE режиме есть вероятность получения задания, за выполнение которого выдается какая-то награда. Это также должно
мотивировать пользователей продолжать играть в PVE, когда он прочитает все описания пещер итп.
### Администрирование:
Для администратора есть дополнительный функционал: команды добавления токенов пользователю, 
просмотра пользователей с датой их входа, просмотра личной статистики пользователя итп.
## Технологии:
При разработке использовались: **Java + Spring framework + Hibernate; PostgreSQL, Gradle**
## Обратная связь:
Если есть какие-то идеи или предложения(*или вы хотите токенов в игре*) пишите в tg: @true_47iq
## Запуск кастомной версии:
Для запуска кастомной версии требуется:
<ol>
<li>В enum MessageMode внести новое значение(например, MODE3)</li>
<li>В resources добавить и заполнить файлы: 
<ol>
<li>messages_mode3_release.properties</li>
<li>settings_mode3.properties</li>
<li>hibernate_mode3.cfg</li>
</ol>
</li>
<li>Собрать fat jar</li>
<li>Запустить с опцией -Dmessages=mode3</li>
</ol>
Примеры всех конфигурационных файлов и список модулей для импорта могу выслать по запросу. Писать в tg: @true_47iq<br>

